2023-11-8 20:33:55
核废料网站制作计划：
1，用基本的静态table分页搜索模板做
2，用li的形式
3，这次做中英双语的，所以设置每一个div的class为两个！加一个class="zh"或"en"，这样直接用.zh或者.en就能控制显示哪一个。用p来做。不能用div做，要不然图片不好处理。

notepad（记事本）是一种代码编辑器，也是Windows操作系统中的程序，用于文本编辑，在文字编辑方面与Windows写字板，Office功能相当。是一款开源、小巧、免费的纯文本编辑器。Notepad内置支持多达27种语法高亮度显示(囊括各种常见的源代码、脚本)值得一提的是，它既支持.nfo文件查看，也支持自定义语言。


2023-11-11 20:52:32
啊，今天终于学到了notepad++的精髓了，如何批量替换标签内容，.+?真是太神了！同时也下载了textFX插件，以防止不时之需，还下载了json viewer，它就是格式化css文件的！原来css就是个json语法的文件。

晚上又开始做离线化网页的处理，发现新浪博客的怎么也找不到文件夹，只有htm文件，莫非里面有style？果然是！而且大小只有33KB！真是太好了。我替换了所有link为空，css不显示了。我只好复制一个css并存储到本地上，并引用。发现不行！咦？我灵机一动，何不把它的网址目录也在本地建一个文件夹呢？我开始把4个css网址的文件都建立了相关目录，并保存，好了！虽然有的头像没显示，但是禁止了script使用php，也难怪，不过布局出来了已经很好了。

2023-11-11 23:29:19 百家号indent完全是失效的，这是为什么？
「特写」从扩张走向分拆，核电巨头阿海珐沉浮录 	界面新闻_百家号

｜最好c最牡r代｜以科W包b的赤裸歧：S士修的mZ核U料「f」 引用网络图片，但是有data文件夹，删了就彻底不显示了
原来 那个图片阵列数组是alt里面的，用来定义不同清晰度的，完全可以将整个alt删掉，然后，那个没加载完的核废料图片本地就有完整的，但为什么还要去网址上找呢？把它替换成本地的。好了！但是上面有张图，是本地路径，始终不能显示完整，不知道为什么。

2023-11-12 0:48:28 百度贴吧
删除所有script标签内容
删除所有js文件
万恶的百度!我的indent工具完全失效，不知道为什么。

2023-11-12 1:17:03
搜狐网的在删除script内容后一定要手动删除<!--里面的IE>的东西。
要写成<script .+?</script> ，不能写完整标签，否则连p都删了。

2023-11-12 16:46:10
百家号有一个好处，style都写在html里的

2023-11-12 17:19:05
2002年：核废料惹怒台湾兰屿岛 居民威胁要挖出丢海里  
百度贴吧的css和文件夹已经完全丢失，只剩一个html文件。
1，先把看帖、精品、视频、游戏设置航内显示：
.j_tbnav_tab{display:inline-block;}
1-2,把页面设置居中显示：
.wrap1{width:1000px;margin:0 auto;}
2，再把大标题设置居中显示
上面设置style没用，发现它在元素标签里有个style，还给了470px的宽度，直接去掉，换成text-align:center;
3，把只看楼主、收藏、回复设置为航内显示
.p_author li{display:inline-block;}
或
.core_title_btns li{display:inline-block;}
4，把整体设置padding:0 0; margin:0 0
*{padding:0 0;margin:0 0;}
5，ul整体list-style:none;

6,皇冠图片替换
<img src="tb2.bdstatic.com/tb/static-puser/widget/celebrity/img/single_member_100_8a10f9f.png">
.col2-left{float:left;}
7，头像替换
<img class="head_img" src="himg.bdimg.com/sys/portrait/item/tb.1.84d8082d.jpg">
然后设置浮动显示

8,同城会图片替换

.asidead_pic{float:left;}

9，设置整体布局，左右区域
.left_section{width:800px;float:left;}
			.right_section{width:180px;float:right;}
			
10.设置页脚区域，
.pb_footer{clear:both;}

把不带后缀名的网址复制，另存为窗口复制文件名，保存图片到路径即可。之前已经保存过该路径，就不需要再做一次了。
<img class="head_img" src="himg.bdimg.com/sys/portrait/item/tb.1.84d8082d.jpg">

2023-11-12 17:40:07
北极星电力网 也只有html文件，其余全部引用的，
删除所有script内容后，发现少量图片不显示了，但不影响阅读，布局并没有改变。
有4个引用的css文件。通过多级目录保存css方法，成功本地化。

原来可以了，注意，替换网络图片直接搜<img标签即可，还是用新建层级文件夹的方法保存图片，一旦本地化后就要删除网址前面的http://，中文会被编编译成%格式的长字符串，但这不影响最终的结果，每次看前面几个字符是否一致即可。

2023-11-12 22:28:49
安倍首次公开反驳小泉纯一郎“零核电”主张.htm
这个页面没有文章内容，仅有标题！所以，必须重新保存一个网页的，并要打开检测，里面有没有文章段落内容。

2023-11-12 22:45:34
把120多万吨核废料倒入海洋，这就是人们口中的最环保的国家吗
这是个已经被删除的新浪新闻离线网页，html文件常规操作。
文件夹内容，可以看到有txt，无后缀名文件，php文件。这些都是可以删除的。仅保留图片、htm文件即可。不！这个比较特殊，htm文件根本不是页面内容，还有google网址的，可以全部删除。


2023-11-12 23:03:35 网易订阅
html里的<img 有40个http网址，都是网易订阅的图片，保存到本地层级目录，用替换方法批量删除http://
同时，打开页面中的图片，看看网址是否为本地。

特别注意：文件夹有个save_resource无后缀名文件，但删除后图片不显示了，它们都是图片文件，不能删除。

但上面有个q文件可以删除，里面都是键值。


2023-11-12 23:26:37 百家号

2023-11-13 1:22:11畜生观察者网